

Ao finalizar um pedido, deve exibir para o cliente
as opções para pagamento com Dinheiro, Cartão de Débito ou Refeição

Finalizar pedido  
    Para que meu pedido seja encaminhado para a fila de preparação
    Sendo um cliente que já adicionou um ou mais produtos no carrinho
    Posso finalizar o meu pedido com Cartão de Débito, Dinheiro ou Refeição.

    Cenário: Pagar com Dinheiro:
        
        Dado que possuo itens no meu carrinho
        E eu já fechei o meu pedido
        Quando eu finalizo meu pedido com Dinheiro
        Então meu pedido é concluido com a mensagem:
        """
        Seu pedido foi recebido pelo restaurante. Prepara a mesa que a comida ta chegando.
        """